Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/OGW.xliff
Languages: zh_hans

# OGW·1 | Deceiver of Form | Card Name
source: Deceiver of Form
zh_hans: 型态欺瞒体

# OGW·1 | Deceiver of Form | Card Text: Paragraph 1
source: ({C} represents colorless mana.)
zh_hans: （{C}代表无色法术力。）

# OGW·1 | Deceiver of Form | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of combat on your turn, reveal the top card of your library. If a creature card is revealed this way, you may have creatures you control other than Deceiver of Form become copies of that card until end of turn. You may put that card on the bottom of your library.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，展示你的牌库顶牌。如果以此法展示出一张生物牌，则你可以让型态欺瞒体以外由你操控的生物成为该牌的复制品直到回合结束。你可以将该牌置于你的牌库底。

# OGW·2 | Eldrazi Mimic | Card Name
source: Eldrazi Mimic
zh_hans: 拟态奥札奇

# OGW·2 | Eldrazi Mimic | Card Text
source: Whenever another colorless creature enters the battlefield under your control, you may change Eldrazi Mimic's base power and toughness to that creature's power and toughness until end of turn.
zh_hans: 每当另一个无色生物在你的操控下进战场时，你可以将拟态奥札奇的基础力量与防御力更改为该生物的力量与防御力直到回合结束。

# OGW·2 | Eldrazi Mimic | Flavor Text
source: It is consistently inconsistent.
zh_hans: 其以无常为常。

# OGW·3 | Endbringer | Card Name
source: Endbringer
zh_hans: 终结恶体

# OGW·3 | Endbringer | Card Text: Paragraph 1
source: Untap Endbringer during each other player's untap step.
zh_hans: 于其他牌手的重置步骤中，重置终结恶体。

# OGW·3 | Endbringer | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Endbringer deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: {T}：终结恶体对目标生物或牌手造成1点伤害。

# OGW·3 | Endbringer | Card Text: Paragraph 3
source: {C}, {T}: Target creature can't attack or block this turn.
zh_hans: {C}，{T}：目标生物本回合不能进行攻击或阻挡。

# OGW·3 | Endbringer | Card Text: Paragraph 4
source: {C}{C}, {T}: Draw a card.
zh_hans: {C}{C}，{T}：抓一张牌。

# OGW·4 | Kozilek, the Great Distortion | Card Name
source: Kozilek, the Great Distortion
zh_hans: 无际曲相寇基雷

# OGW·4 | Kozilek, the Great Distortion | Card Text: Paragraph 1
source: When you cast Kozilek, the Great Distortion, if you have fewer than seven cards in hand, draw cards equal to the difference.
zh_hans: 当你施放无际曲相寇基雷时，若你的手牌数量少于七张，则抓等同于该差距数量的牌。

# OGW·4 | Kozilek, the Great Distortion | Card Text: Paragraph 2
source: Menace
zh_hans: 威慑

# OGW·4 | Kozilek, the Great Distortion | Card Text: Paragraph 3
source: Discard a card with converted mana cost X: Counter target spell with converted mana cost X.
zh_hans: 弃一张总法术力费用为X的牌：反击目标总法术力费用为X的咒语。

# OGW·4 | Kozilek, the Great Distortion | Flavor Text
source: A void as cryptic as reality itself.
zh_hans: 如现实般神秘的虚无。

# OGW·5 | Kozilek's Pathfinder | Card Name
source: Kozilek's Pathfinder
zh_hans: 寇基雷寻径体

# OGW·5 | Kozilek's Pathfinder | Card Text
source: {C}: Target creature can't block Kozilek's Pathfinder this turn. ({C} represents colorless mana.)
zh_hans: {C}：目标生物本回合不能阻挡寇基雷寻径体。（{C}代表无色法术力。）

# OGW·5 | Kozilek's Pathfinder | Flavor Text
source: "We didn't know where it came from or where it was going. All we knew was that we did not matter."\n—Akiri, kor line-slinger
zh_hans: 「我们不知道它从何处来，又往何处去。只知道我们并不重要。」 ～寇族掷索人娅奇丽

# OGW·6 | Matter Reshaper | Card Name
source: Matter Reshaper
zh_hans: 塑质恶体

# OGW·6 | Matter Reshaper | Card Text: Paragraph 1
source: ({C} represents colorless mana.)
zh_hans: （{C}代表无色法术力。）

# OGW·6 | Matter Reshaper | Card Text: Paragraph 2
source: When Matter Reshaper dies, reveal the top card of your library. You may put that card onto the battlefield if it's a permanent card with converted mana cost 3 or less. Otherwise, put that card into your hand.
zh_hans: 当塑质恶体死去时，展示你的牌库顶牌。如果该牌为永久物牌，且其总法术力费用等于或小于3，则你可以将它放进战场。若否，则将该牌置于你手上。

# OGW·7 | Reality Smasher | Card Name
source: Reality Smasher
zh_hans: 碎实恶体

# OGW·7 | Reality Smasher | Card Text: Paragraph 1
source: ({C} represents colorless mana.)
zh_hans: （{C}代表无色法术力。）

# OGW·7 | Reality Smasher | Card Text: Paragraph 2
source: Trample, haste
zh_hans: 践踏，敏捷

# OGW·7 | Reality Smasher | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever Reality Smasher becomes the target of a spell an opponent controls, counter that spell unless its controller discards a card.
zh_hans: 每当碎实恶体成为由对手操控之咒语的目标时，除非该咒语的操控者弃一张牌，否则反击之。

# OGW·7 | Reality Smasher | Flavor Text
source: As easy to stop as it is to comprehend.
zh_hans: 想阻止它就像想看透它一样困难。

# OGW·8 | Spatial Contortion | Card Name
source: Spatial Contortion
zh_hans: 空间扭曲

# OGW·8 | Spatial Contortion | Card Text: Paragraph 1
source: ({C} represents colorless mana.)
zh_hans: （{C}代表无色法术力。）

# OGW·8 | Spatial Contortion | Card Text: Paragraph 2
source: Target creature gets +3/-3 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+3/-3直到回合结束。

# OGW·8 | Spatial Contortion | Flavor Text
source: "For those without the Planeswalker spark, the merest touch of the Blind Eternities can kill."\n—Ugin
zh_hans: 「对于没有鹏洛客火花的众生而言，哪怕轻微触碰黑暗虚空都会丧命。」 ～乌金

# OGW·9 | Thought-Knot Seer | Card Name
source: Thought-Knot Seer
zh_hans: 结念预知体

# OGW·9 | Thought-Knot Seer | Card Text: Paragraph 1
source: ({C} represents colorless mana.)
zh_hans: （{C}代表无色法术力。）

# OGW·9 | Thought-Knot Seer | Card Text: Paragraph 2
source: When Thought-Knot Seer enters the battlefield, target opponent reveals his or her hand. You choose a nonland card from it and exile that card.
zh_hans: 当结念预知体进战场时，目标对手展示其手牌。你选择其中一张非地牌，并放逐该牌。

# OGW·9 | Thought-Knot Seer | Card Text: Paragraph 3
source: When Thought-Knot Seer leaves the battlefield, target opponent draws a card.
zh_hans: 当结念预知体离开战场时，目标对手抓一张牌。

# OGW·10 | Walker of the Wastes | Card Name
source: Walker of the Wastes
zh_hans: 荒野行体

# OGW·10 | Walker of the Wastes | Card Text: Paragraph 1
source: ({C} represents colorless mana.)
zh_hans: （{C}代表无色法术力。）

# OGW·10 | Walker of the Wastes | Card Text: Paragraph 2
source: Trample
zh_hans: 践踏

# OGW·10 | Walker of the Wastes | Card Text: Paragraph 3
source: Walker of the Wastes gets +1/+1 for each land you control named Wastes.
zh_hans: 你每操控一个名称为荒野的地，荒野行体便得+1/+1。

# OGW·10 | Walker of the Wastes | Flavor Text
source: In the absence of life, something yet grows.
zh_hans: 没有生命之处自有他物成长。

# OGW·11 | Warden of Geometries | Card Name
source: Warden of Geometries
zh_hans: 地界护卫

# OGW·11 | Warden of Geometries | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# OGW·11 | Warden of Geometries | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {C} to your mana pool. ({C} represents colorless mana.)
zh_hans: {T}：加{C}到你的法术力池中。（{C}代表无色法术力。）

# OGW·11 | Warden of Geometries | Flavor Text
source: The wastelands disorient even the most experienced scouts, making them easy prey for Kozilek's drones.
zh_hans: 即使是经验最丰富的斥候也会在荒野中迷途，成为寇基雷奴兽的囊中之物。

# OGW·12 | Warping Wail | Card Name
source: Warping Wail
zh_hans: 歪曲厉嚎

# OGW·12 | Warping Wail | Card Text: Paragraph 1
source: ({C} represents colorless mana.)
zh_hans: （{C}代表无色法术力。）

# OGW·12 | Warping Wail | Card Text: Paragraph 2
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# OGW·12 | Warping Wail | Card Text: Paragraph 3
source: • Exile target creature with power or toughness 1 or less.
zh_hans: • 放逐目标力量或防御力等于或小于1的生物。

# OGW·12 | Warping Wail | Card Text: Paragraph 4
source: • Counter target sorcery spell.
zh_hans: • 反击目标法术咒语。

# OGW·12 | Warping Wail | Card Text: Paragraph 5
source: • Put a 1/1 colorless Eldrazi Scion creature token onto the battlefield. It has "Sacrifice this creature: Add {C} to your mana pool."
zh_hans: • 将一个1/1无色奥札奇／孽裔衍生生物放进战场。它具有「牺牲此生物：加{C}到你的法术力池中。」

# OGW·13 | Eldrazi Displacer | Card Name
source: Eldrazi Displacer
zh_hans: 奥札奇挪移体

# OGW·13 | Eldrazi Displacer | Card Text: Paragraph 1
source: Devoid (This card has no color.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）

# OGW·13 | Eldrazi Displacer | Card Text: Paragraph 2
source: {2}{C}: Exile another target creature, then return it to the battlefield tapped under its owner's control. ({C} represents colorless mana.)
zh_hans: {2}{C}：放逐另一个目标生物，然后将它在其拥有者的操控下横置移回战场。（{C}代表无色法术力。）

# OGW·14 | Affa Protector | Card Name
source: Affa Protector
zh_hans: 艾法卫护兵

# OGW·14 | Affa Protector | Card Text
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# OGW·14 | Affa Protector | Flavor Text
source: "Through all the terrors we face, I hold on to the memory of the world before the Eldrazi came. I'd like to see that world again."
zh_hans: 「纵经诸般惧象洗礼，奥札奇降临前的世界景象仍烙印在我脑海之中。我还想再见到那样的世界。」

# OGW·15 | Allied Reinforcements | Card Name
source: Allied Reinforcements
zh_hans: 盟军增援

# OGW·15 | Allied Reinforcements | Card Text
source: Put two 2/2 white Knight Ally creature tokens onto the battlefield.
zh_hans: 将两个2/2白色骑士／伙伴衍生生物放进战场。

# OGW·15 | Allied Reinforcements | Flavor Text
source: "Our formation was scattered after Sea Gate fell. If you're fighting the Eldrazi, consider us your newest recruits."
zh_hans: 「我们的部队在海户沦陷时就已冲散。如果你要去打奥札奇，就把我们算成你的人。」

# OGW·16 | Call the Gatewatch | Card Name
source: Call the Gatewatch
zh_hans: 呼唤守护者

# OGW·16 | Call the Gatewatch | Card Text
source: Search your library for a planeswalker card, reveal it, and put it into your hand. Then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张鹏洛客牌，展示该牌，并将它置于你手上。然后将你的牌库洗牌。

# OGW·16 | Call the Gatewatch | Flavor Text
source: "I've heard it said that a Planeswalker is someone who can always run from danger. But Gideon's right: we're also the ones who can choose to stay."\n—Jace Beleren
zh_hans: 「我曾听人说鹏洛客遇到危险时总会脱身自保。但基定说得没错：我们遇到危险时也能留下应对。」 ～杰斯贝连

# OGW·17 | Dazzling Reflection | Card Name
source: Dazzling Reflection
zh_hans: 炫亮反射

# OGW·17 | Dazzling Reflection | Card Text
source: You gain life equal to target creature's power. The next time that creature would deal damage this turn, prevent that damage.
zh_hans: 你获得等同于目标生物力量的生命。防止该生物下一次在本回合中将造成的伤害。

# OGW·17 | Dazzling Reflection | Flavor Text
source: "The light of a felidar's horns can give even an Eldrazi pause."\n—Zarra, lullmage
zh_hans: 「晶角兽犄角折射出的华美光芒，连奥札奇都会为之驻足。」 ～息法师刹拉

# OGW·18 | Expedition Raptor | Card Name
source: Expedition Raptor
zh_hans: 探险队猎鸟

# OGW·18 | Expedition Raptor | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# OGW·18 | Expedition Raptor | Card Text: Paragraph 2
source: When Expedition Raptor enters the battlefield, support 2. (Put a +1/+1 counter on each of up to two other target creatures.)
zh_hans: 当探险队猎鸟进战场时，支援2。（在至多两个其他目标生物上各放置一个+1/+1指示物。）

# OGW·19 | General Tazri | Card Name
source: General Tazri
zh_hans: 塔兹莉将军

# OGW·19 | General Tazri | Card Text: Paragraph 1
source: When General Tazri enters the battlefield, you may search your library for an Ally creature card, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: 当塔兹莉将军进战场时，你可以从你的牌库中搜寻一张伙伴生物牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# OGW·19 | General Tazri | Card Text: Paragraph 2
source: {W}{U}{B}{R}{G}: Ally creatures you control get +X/+X until end of turn, where X is the number of colors among those creatures.
zh_hans: {W}{U}{B}{R}{G}：由你操控的伙伴生物得+X/+X直到回合结束，X为这些生物之中颜色的数量。

# OGW·20 | Immolating Glare | Card Name
source: Immolating Glare
zh_hans: 献祭荣光

# OGW·20 | Immolating Glare | Card Text
source: Destroy target attacking creature.
zh_hans: 消灭目标进行攻击的生物。

# OGW·20 | Immolating Glare | Flavor Text
source: "The sun can warm your skin or blister it, nurture your crops or wither them, light your path or blind you. She is a fickle friend, but a far worse enemy."\n—Nazra of the Stone Havens
zh_hans: 「太阳能温暖肌肤、滋养作物、照亮道路，也会炙伤皮肤、晒枯农田、灼盲双眼。她是捉摸不透的朋友，更是难以对付的强敌。」 ～石庇所的娜姿拉

# OGW·21 | Iona's Blessing | Card Name
source: Iona's Blessing
zh_hans: 艾欧娜的祝福

# OGW·21 | Iona's Blessing | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# OGW·21 | Iona's Blessing | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +2/+2, has vigilance, and can block an additional creature.
zh_hans: 所结附的生物得+2/+2，具有警戒异能，且能额外多阻挡一个生物。

# OGW·21 | Iona's Blessing | Flavor Text
source: "Walk now in my light. When the rest of the world closes its eyes, you will still see."\n—Iona
zh_hans: 「在我的光明中前行。当周遭世界紧闭双目，你眼也仍能见得他物。」 ～艾欧娜

# OGW·22 | Isolation Zone | Card Name
source: Isolation Zone
zh_hans: 隔离区

# OGW·22 | Isolation Zone | Card Text
source: When Isolation Zone enters the battlefield, exile target creature or enchantment an opponent controls until Isolation Zone leaves the battlefield. (That permanent returns under its owner's control.)
zh_hans: 当隔离区进战场时，放逐目标由对手操控的生物或结界，直到隔离区离开战场为止。（该永久物会在其拥有者的操控下移回。）

# OGW·22 | Isolation Zone | Flavor Text
source: When properly aligned, hedrons become powerful tools of binding.
zh_hans: 晶石只要妥当布阵，就能成为强大的束缚工具。

# OGW·23 | Kor Scythemaster | Card Name
source: Kor Scythemaster
zh_hans: 寇族镰刃大师

# OGW·23 | Kor Scythemaster | Card Text
source: Kor Scythemaster has first strike as long as it's attacking.
zh_hans: 只要寇族镰刃大师正进行攻击，它便具有先攻异能。

# OGW·23 | Kor Scythemaster | Flavor Text
source: The kor of Zendikar are known for quiet determination in the face of overwhelming odds.
zh_hans: 赞迪卡的寇族拥有在极端不利情势下仍能处变不惊的名声。

# OGW·24 | Kor Sky Climber | Card Name
source: Kor Sky Climber
zh_hans: 攀空寇族

# OGW·24 | Kor Sky Climber | Card Text
source: {1}{W}: Kor Sky Climber gains flying until end of turn.
zh_hans: {1}{W}：攀空寇族获得飞行异能直到回合结束。

# OGW·24 | Kor Sky Climber | Flavor Text
source: "With rope, I can fly as far as the rope can reach. But with light, the sky is the limit."
zh_hans: 「绳索做缆，线长纵腾跃。光束为索，天高任翱翔。」

# OGW·25 | Linvala, the Preserver | Card Name
source: Linvala, the Preserver
zh_hans: 存护天使琳法拉

# OGW·25 | Linvala, the Preserver | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# OGW·25 | Linvala, the Preserver | Card Text: Paragraph 2
source: When Linvala, the Preserver enters the battlefield, if an opponent has more life than you, you gain 5 life.
zh_hans: 当存护天使琳法拉进战场时，若某对手的生命比你多，则你获得5点生命。

# OGW·25 | Linvala, the Preserver | Card Text: Paragraph 3
source: When Linvala enters the battlefield, if an opponent controls more creatures than you, put a 3/3 white Angel creature token with flying onto the battlefield.
zh_hans: 当琳法拉进战场时，若某对手操控的生物比你多，则将一个3/3白色，具飞行异能的天使衍生生物放进战场。

# OGW·26 | Make a Stand | Card Name
source: Make a Stand
zh_hans: 奋勇抗敌

# OGW·26 | Make a Stand | Card Text
source: Creatures you control get +1/+0 and gain indestructible until end of turn. (Damage and effects that say "destroy" don't destroy them.)
zh_hans: 直到回合结束，由你操控的生物得+1/+0且获得不灭异能。（伤害与注明「消灭」的效应不会将它们消灭。）

# OGW·26 | Make a Stand | Flavor Text
source: For a moment they stood tall, all fear forgotten.
zh_hans: 他们在那一刻忘却所有恐惧，奋勇抗敌。

# OGW·27 | Makindi Aeronaut | Card Name
source: Makindi Aeronaut
zh_hans: 马钦迪空行师

# OGW·27 | Makindi Aeronaut | Card Text
source: Flying
zh_hans: 飞行

# OGW·27 | Makindi Aeronaut | Flavor Text
source: "The Eldrazi have surprised us before. It's my job to make sure that never happens again."
zh_hans: 「奥札奇曾让我们措手不及。我的职责是保证不会重蹈覆辙。」

# OGW·28 | Mighty Leap | Card Name
source: Mighty Leap
zh_hans: 大步飞跃

# OGW·28 | Mighty Leap | Card Text
source: Target creature gets +2/+2 and gains flying until end of turn.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+2/+2且获得飞行异能。

# OGW·28 | Mighty Leap | Flavor Text
source: "We may have lost faith in our gods, but we are far from losing faith in ourselves."\n—Munda, ambush leader
zh_hans: 「我们可能已失去对神明的信念，但我们远未失去对自己的信心。」 ～伏击领袖蒙达

# OGW·29 | Munda's Vanguard | Card Name
source: Munda's Vanguard
zh_hans: 蒙达的先锋

# OGW·29 | Munda's Vanguard | Card Text
source: Cohort — {T}, Tap an untapped Ally you control: Put a +1/+1 counter on each creature you control.
zh_hans: 齐力～{T}，横置一个由你操控且未横置的伙伴：在每个由你操控的生物上各放置一个+1/+1指示物。

# OGW·29 | Munda's Vanguard | Flavor Text
source: "Do not let yourselves fall now. Zendikar is depending on us—on you!"
zh_hans: 「现在还不是垂头丧气的时候。赞迪卡仰赖着我们～也仰赖着各位！」

# OGW·30 | Oath of Gideon | Card Name
source: Oath of Gideon
zh_hans: 基定的誓约

# OGW·30 | Oath of Gideon | Card Text: Paragraph 1
source: When Oath of Gideon enters the battlefield, put two 1/1 white Kor Ally creature tokens onto the battlefield.
zh_hans: 当基定的誓约进战场时，将两个1/1白色寇族／伙伴衍生生物放进战场。

# OGW·30 | Oath of Gideon | Card Text: Paragraph 2
source: Each planeswalker you control enters the battlefield with an additional loyalty counter on it.
zh_hans: 每个由你操控的鹏洛客进战场时上面额外有一个忠诚指示物。

# OGW·30 | Oath of Gideon | Flavor Text
source: "For justice and peace, I will keep watch."
zh_hans: 「为了正义与和平，我将挚诚守护。」

# OGW·31 | Ondu War Cleric | Card Name
source: Ondu War Cleric
zh_hans: 昂度战僧

# OGW·31 | Ondu War Cleric | Card Text
source: Cohort — {T}, Tap an untapped Ally you control: You gain 2 life.
zh_hans: 齐力～{T}，横置一个由你操控且未横置的伙伴：你获得2点生命。

# OGW·31 | Ondu War Cleric | Flavor Text
source: "I will follow the light of Iona into battle, and I will know no fear."
zh_hans: 「我将追随艾欧娜的明光加入战场，也将无所畏惧。」

# OGW·32 | Relief Captain | Card Name
source: Relief Captain
zh_hans: 接防队长

# OGW·32 | Relief Captain | Card Text
source: When Relief Captain enters the battlefield, support 3. (Put a +1/+1 counter on each of up to three other target creatures.)
zh_hans: 当接防队长进战场时，支援3。（在至多三个其他目标生物上各放置一个+1/+1指示物。）

# OGW·32 | Relief Captain | Flavor Text
source: Sometimes gestures of support are small. Sometimes not.
zh_hans: 援助有时只是聊表心意。有时这份心意却大得惊人。

# OGW·33 | Searing Light | Card Name
source: Searing Light
zh_hans: 炙热明光

# OGW·33 | Searing Light | Card Text
source: Destroy target attacking or blocking creature with power 2 or less.
zh_hans: 消灭目标进行攻击或阻挡，且力量等于或小于2的生物。

# OGW·33 | Searing Light | Flavor Text
source: "Light can lay bare our fears. It can also make them go away."\n—Nazra of the Stone Havens
zh_hans: 「明光能揭露我们的恐惧，同时也能将其驱散。」 ～石庇所的娜姿拉

# OGW·34 | Shoulder to Shoulder | Card Name
source: Shoulder to Shoulder
zh_hans: 并肩作战

# OGW·34 | Shoulder to Shoulder | Card Text: Paragraph 1
source: Support 2. (Put a +1/+1 counter on each of up to two target creatures.)
zh_hans: 支援2。（在至多两个目标生物上各放置一个+1/+1指示物。）

# OGW·34 | Shoulder to Shoulder | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# OGW·34 | Shoulder to Shoulder | Flavor Text
source: "Sea Gate may have fallen, but we still stand. We still fight."\n—Gideon Jura
zh_hans: 「海户或已沦陷，我们还未倒下。我们还要战斗。」 ～基定尤拉

# OGW·35 | Spawnbinder Mage | Card Name
source: Spawnbinder Mage
zh_hans: 束裔法师

# OGW·35 | Spawnbinder Mage | Card Text
source: Cohort — {T}, Tap an untapped Ally you control: Tap target creature.
zh_hans: 齐力～{T}，横置一个由你操控且未横置的伙伴：横置目标生物。

# OGW·35 | Spawnbinder Mage | Flavor Text
source: "Follow me. Step lightly. And resist the urge to kick them."
zh_hans: 「跟着我走。脚步放轻。忍住不要踹它们。」

# OGW·36 | Steppe Glider | Card Name
source: Steppe Glider
zh_hans: 草原滑翔灵

# OGW·36 | Steppe Glider | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, vigilance
zh_hans: 飞行，警戒

# OGW·36 | Steppe Glider | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{W}: Target creature with a +1/+1 counter on it gains flying and vigilance until end of turn.
zh_hans: {1}{W}：直到回合结束，目标其上有+1/+1指示物的生物获得飞行与警戒异能。

# OGW·36 | Steppe Glider | Flavor Text
source: It glides over the landscape. It also happens to be one.
zh_hans: 它掠过地面景物。它本身就是地面一景。

# OGW·37 | Stone Haven Outfitter | Card Name
source: Stone Haven Outfitter
zh_hans: 石庇所验装兵

# OGW·37 | Stone Haven Outfitter | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控且已佩带武具的生物得+1/+1。

# OGW·37 | Stone Haven Outfitter | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever an equipped creature you control dies, draw a card.
zh_hans: 每当一个由你操控且已佩带武具的生物死去时，抓一张牌。

# OGW·37 | Stone Haven Outfitter | Flavor Text
source: The makers and menders are the first called to battle and the last to leave.
zh_hans: 造兵铸匠最先响应战斗召唤，最后离开战场。

# OGW·38 | Stoneforge Acolyte | Card Name
source: Stoneforge Acolyte
zh_hans: 锻石侍僧

# OGW·38 | Stoneforge Acolyte | Card Text
source: Cohort — {T}, Tap an untapped Ally you control: Look at the top four cards of your library. You may reveal an Equipment card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: 齐力～{T}，横置一个由你操控且未横置的伙伴：检视你牌库顶的四张牌。你可以展示其中一张武具牌，并将其置于你手上。将其余的牌以任意顺序置于你牌库底。

# OGW·38 | Stoneforge Acolyte | Flavor Text
source: "The stone speaks. We are merely interpreters."
zh_hans: 「石头有灵。我们只是遵其言语行事。」

# OGW·39 | Wall of Resurgence | Card Name
source: Wall of Resurgence
zh_hans: 复苏之墙

# OGW·39 | Wall of Resurgence | Card Text: Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# OGW·39 | Wall of Resurgence | Card Text: Paragraph 2
source: When Wall of Resurgence enters the battlefield, you may put three +1/+1 counters on target land you control. If you do, that land becomes a 0/0 Elemental creature with haste that's still a land.
zh_hans: 当复苏之墙进战场时，你可以在目标由你操控的地上放置三个+1/+1指示物。若你如此作，则该地成为0/0，具敏捷异能的元素生物，且仍然是地。

# OGW·40 | Abstruse Interference | Card Name
source: Abstruse Interference
zh_hans: 玄奥干预

# OGW·40 | Abstruse Interference | Card Text: Paragraph 1
source: Devoid (This card has no color.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）

# OGW·40 | Abstruse Interference | Card Text: Paragraph 2
source: Counter target spell unless its controller pays {1}. You put a 1/1 colorless Eldrazi Scion creature token onto the battlefield. It has "Sacrifice this creature: Add {C} to your mana pool." ({C} represents colorless mana.)
zh_hans: 除非目标咒语的操控者支付{1}，否则反击之。你将一个1/1无色奥札奇／孽裔衍生生物放进战场。它具有「牺牲此生物：加{C}到你的法术力池中。」（{C}代表无色法术力。）

# OGW·41 | Blinding Drone | Card Name
source: Blinding Drone
zh_hans: 眩目奴兽

# OGW·41 | Blinding Drone | Card Text: Paragraph 1
source: Devoid (This card has no color.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）

# OGW·41 | Blinding Drone | Card Text: Paragraph 2
source: {C}, {T}: Tap target creature. ({C} represents colorless mana.)
zh_hans: {C}，{T}：横置目标生物。（{C}代表无色法术力。）

# OGW·41 | Blinding Drone | Flavor Text
source: "Zendikar's true gods have risen. Whether in reverence or agony, all the world will kneel."\n—Ayli, high priest of the Eternal Pilgrims
zh_hans: 「赞迪卡的真神已现身。无论是出于敬畏或是痛苦，整个世界都会屈服。」 ～坚信朝圣客高阶僧侣艾栗

# OGW·42 | Cultivator Drone | Card Name
source: Cultivator Drone
zh_hans: 育培奴兽

# OGW·42 | Cultivator Drone | Card Text: Paragraph 1
source: Devoid (This card has no color.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）

# OGW·42 | Cultivator Drone | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {C} to your mana pool. Spend this mana only to cast a colorless spell, activate an ability of a colorless permanent, or pay a cost that contains {C}. ({C} represents colorless mana.)
zh_hans: {T}：加{C}到你的法术力池中。此法术力只能用来施放无色咒语，起动无色永久物的异能，或支付包含{C}的费用。（{C}代表无色法术力。）

# OGW·43 | Deepfathom Skulker | Card Name
source: Deepfathom Skulker
zh_hans: 深湛匿体

# OGW·43 | Deepfathom Skulker | Card Text: Paragraph 1
source: Devoid (This card has no color.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）

# OGW·43 | Deepfathom Skulker | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a creature you control deals combat damage to a player, you may draw a card.
zh_hans: 每当一个由你操控的生物对任一牌手造成战斗伤害时，你可以抓一张牌。

# OGW·43 | Deepfathom Skulker | Card Text: Paragraph 3
source: {3}{C}: Target creature can't be blocked this turn. ({C} represents colorless mana.)
zh_hans: {3}{C}：目标生物本回合不能被阻挡。（{C}代表无色法术力。）

# OGW·44 | Dimensional Infiltrator | Card Name
source: Dimensional Infiltrator
zh_hans: 次元渗透体

# OGW·44 | Dimensional Infiltrator | Card Text: Paragraph 1
source: Devoid (This card has no color.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）

# OGW·44 | Dimensional Infiltrator | Card Text: Paragraph 2
source: Flash
zh_hans: 闪现

# OGW·44 | Dimensional Infiltrator | Card Text: Paragraph 3
source: Flying
zh_hans: 飞行

# OGW·44 | Dimensional Infiltrator | Card Text: Paragraph 4
source: {1}{C}: Target opponent exiles the top card of his or her library. If it's a land card, you may return Dimensional Infiltrator to its owner's hand. ({C} represents colorless mana.)
zh_hans: {1}{C}：目标对手放逐其牌库顶牌。如果该牌为地牌，则你可以将次元渗透体移回其拥有者手上。（{C}代表无色法术力。）

# OGW·45 | Gravity Negator | Card Name
source: Gravity Negator
zh_hans: 重力反动体

# OGW·45 | Gravity Negator | Card Text: Paragraph 1
source: Devoid (This card has no color.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）

# OGW·45 | Gravity Negator | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# OGW·45 | Gravity Negator | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever Gravity Negator attacks, you may pay {C}. If you do, another target creature gains flying until end of turn. ({C} represents colorless mana.)
zh_hans: 每当重力反动体攻击时，你可以支付{C}。若你如此作，则另一个目标生物获得飞行异能直到回合结束。（{C}代表无色法术力。）

# OGW·46 | Prophet of Distortion | Card Name
source: Prophet of Distortion
zh_hans: 曲恶先知
